(海賊王  第1138集)
謝謝你  爸爸  邦妮與熊的熱切擁抱
(謝謝你，爸爸  邦妮與熊的熱切擁抱)
薩坦聖
可惡
整個城市
喂  怎麼回事
發生甚麼了
是熊做的嗎
他…
他居然…
打了五老星
這…
這可是世界最高權力者啊
一個奴隸居然打了世界統治者
這是載入史冊的大事件
(正義)
快營救薩坦聖  他被埋在建築物下面了
能動了
真的多虧了熊
邦妮  你受傷了嗎
趁現在  快帶邦妮逃去上面
我們唯一的目的就是逃走
我來帶熊走
等一下
到底怎麼回事
爸爸
怎麼回事
我雖沒有幫你安裝自爆按鈕
因為我不想讓你變成炸彈
被他們當成特攻兵器來使用
但是
我幫你安裝了完全停止按鈕
怎麼回事  貝卡帕庫
這傢伙應該已經死了
我已按下了
這傢伙的自爆鍵
現在完全停止按鈕已經被按下
你應該沒有意志  也聽不見命令
變成植物人的狀態
你沒有理由可以行動起來  更何況
你也沒有理由來到邦妮所在的這座島嶼
從科學上來看
這真的可能嗎
巴卡尼亞族的特性不止是身體強健
他們曾經…
這是結束了啊
(戰)
熊
(正義)
應該還在附近  快搜
草帽呢
沒抓到  消失了
暫時還沒找到他
謝謝你  爸爸
我看到了你所有的記憶
真乖真乖
歡迎你來到這個世界
謝謝你  小熊
熊  我跟你說
你媽媽…
你媽媽已經死了
甚麼
她現在已經在天堂了
天堂比我們這裡更好
這次的看點  就是你巴卡尼亞族嗎
原來如此  好高大啊
果然擁有巨人族的血脈
我問你們
是想死  還是想活
我要創造奇蹟
只要你們願意追隨我們
我們有個現成的計劃
我要活下去
你們呢
邦妮好能吃啊
以後肯定和金妮一樣是個大胃王
爸爸
我是爸爸
邦妮  等你的病治好了我們就去旅遊
你想去哪玩呢
你知道空島嗎
天上還有島嗎
對
我在書上看到的
你看  空島離太陽很近
說不定有尼卡呢
這樣爸爸也會很高興吧
尼卡嗎
出現了  尼卡之舞
要去天上的話就是個大冒險
等我們邦妮二十歲之後再去吧
嗯
十九歲的時候去哪呢
去魚人島
你看  給你的
(爸爸)
謝謝  爸爸會把它當成寶貝的
薄餅
好吃
謝謝你  邦妮
謝謝你來到這個世界
我真的非常幸福  爸爸
媽媽是個那麼了不起的人
這次大賽的獎品是我們逃脫的關鍵
當時那麼混亂
你可是救活了超過500人的性命啊
沒錯  熊熊  你太厲害了
大家都哭著感謝你
我也哭了
我作為大你四歲的姐姐
必須要讓還是小朋友的熊熊吃飽飯
不准欺負熊熊
金妮
還沒吃飽
給你
真的可以嗎
好吃
你吃得多  我們要再多做些工作才行啊
好
我們結婚吧  熊熊
不行
為甚麼啊
就要結  你這個混蛋
你明明那麼喜歡我
我會讓你幸福的
你帶著母親的那份一起  拼命保護我
你是這世上最愛我的人
我全都明白了
你還寄了好多封信給我對吧
致邦妮
圖鑑裡的畫和照片有它們的局限性
世界到處都是美麗的風景
我希望你看到之後能夠開心地笑起來
最後  邦妮
無論多少遍我都要說  爸爸愛你
我還會再寫給你的
我現在在貝卡帕庫的研究所裡
幫他做研究
(致邦妮)
最前沿的科學總是讓我大吃一驚
這裡有很多有趣的發明
真想早點讓你也見識一下
等你的病治好了  再來這裡玩呀
未來我們一起去冒險吧
你是自由的
今天是你的生日  是特別的一天
感謝你讓我成為你的父親
無論多少遍我都要說
邦妮
爸爸愛你
爸爸  我好開心
大家都叫你暴君
但你其實比誰都溫柔
比誰都更有型
這件事我永遠不會忘記
那是甚麼
跟薩坦聖登陸時一樣的
薩坦聖
蜘蛛老頭
他怎麼還沒死
熊的攻擊奏效了
喂  貝卡帕庫  解釋一下吧
你背後留了一手嗎
你要這麼理解我也沒辦法
在我看來  這都是因為愛
原來如此
這是人體的妄斷  以及錯誤
喂  那傢伙的身體怎麼能再生
永別了  失去利用價值的男人們
爸爸  快閃開
動起來啊  拜託你了
我可不能讓邦妮傷心
蜘蛛老頭
熊是我們的大恩人
遊離
看來成長得很迅速啊
激光
快去死吧
讓我見識一下吧
芬奇
你的成長
貝卡帕庫
爸爸他動不了
熊
該怎麼辦
阿特拉斯  你搬得動嗎
把他搬去研究層
交給我吧
可…可惡
阿特拉斯  快跑
這裡有我
邦妮和熊就交給你們了
快去
就這麼放他們走嗎
無妨
哎呀哎呀  連熊都來了
演員聚得也太齊了吧
快點結束這一切吧
你沒有心嗎  真的是個可悲的男人  黃猿
不  波沙利諾
咚咚噠噠  咚咚噠噠
真的不好意思
早知道戴一副顏色更深的太陽眼鏡了
這是命令
一切與世界政府作對的人  都要予以制裁
屠魔令  啟動
這座島被視作危害世界政府
全艦  準備炮擊
以正義之名  燒光一切
炮火齊發  將蛋頭島毀滅殆盡
居…居然用屠魔令
探究世界秘密之人
繼承被屠一族血脈之人
喚醒古老神明之人
這座島…
充滿了叛逆
催命警報迴響在蛋頭島
貝卡帕庫要求撤回屠魔令
訴說其對未來的展望
然而  海軍大炮無情啟動
發出沉重的響聲
一場噩夢般的狂轟濫炸  即將開始
下集
摧毀未來島  屠魔令啟動
(摧毀未來島  屠魔令啟動)
我要成為海賊王